Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# NistLibraryBase_CreateCache_
source: Imported library contains multiple entries for one or more {0} pairs. This is probably due to the library containing entries for multiple parameters such as instrument type or collision energy, but Skyline keys only on {0} so these entries are ambiguous. You should filter the library as needed before importing to Skyline. Here are the {0} pairs with multiple entries: {1}
chs: 导入的库包含一个或多个 {0} 对的条目。 这可能是因为库包含多个参数的条目， 例如仪器类型或碰撞能量，但 Skyline 键仅在 {0} 上，所以这些条目可能不够明确。 您应该在导入 Skyline 前过滤库。 以下是含多个条目的 {0} 对： {1}
ja: インポートされたライブラリには、1つまたは複数{0}のペアに対する複数エントリが含まれています。 これはライブラリに装置タイプや衝突エネルギーなど複数のパラメータに対するエントリが含まれているせいですが、Skylineのキーは{0}だけなのでこれらのエントリは曖昧です。 Skylineにインポートする前に必要に応じてライブラリをフィルタしてください。 以下は、次のエントリから構成された{0}個のペアです： {1}

source: The mass {0} of the custom molecule exceeds the maximum of {1}.
chs: 自定义分子质量 {0} 超过 {1} 最大值。
ja: カスタム分子の質量{0}は{1}の最大値を上回っています。

source: The mass {0} of the custom molecule is less than the minimum of {1}.
chs: 自定义分子质量 {0} 小于 {1} 最小值。
ja: カスタム分子の質量{0}は{1}の最小値を下回っています。

# AreaCVHistogramGraphPane_AddLabels_Calculating____
source: Calculating ...
chs: 正在计算...
ja: 計算中...

# HistogramHelper_CreateAndShowFindResults_Only_showing__0___1__peptides
source: Only showing {0}/{1} peptides
chs: 仅显示 {0}/{1} 肽段
ja: {0}/{1}ペプチドのみを表示しています

# PeptideAnnotationPairFinder_GetDisplayText__0__CV_in__1_
source: {0} CV in {1}
chs: {1} 内的 {0} CV
ja: {1}内の{0} CV

# PeptideAnnotationPairFinder_GetDisplayText__0__CV
source: {0} CV
chs: {0} 变异系数

# PeptideAnnotationPairFinder_DisplayName_Peptides
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# AreaCVHistogram2DGraphPane_UpdateGraph_Calculating____
source: Calculating ...
chs: 正在计算...
ja: 計算中...

source: Please enter a valid number of decoys per target greater than 0.
chs: 请为每个目标输入一个有效的大于 0 的诱饵数字。
ja: 0を上回るターゲット毎にデコイの有効な数を入力してください。

source: A maximum of one decoy per target may be generated when using reversed decoys.
chs: 在使用反向诱饵时，每个目标最多只能生成一个诱饵。
ja: リバースデコイを使用する際、ターゲット毎に最大1個のデコイを生成できます。

source: Importing the FASTA did not create any target proteins.
chs: 导入 FASTA 未生成任何目标蛋白质。
ja: FASTAをインポートしても、ターゲットタンパク質は作成されませんでした。

source: Library min ion count value {0} must be between {1} and {2}.
chs: 库最小离子计数值 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: ライブラリの最小イオン数値{0}は{1}～{2}でなければなりません。

source: Library ion count value {0} must not be less than min ion count value {1}.
chs: 库离子计数值 {0} 不得少于最小离子计数值 {1}。
ja: ライブラリのイオン数値{0}は、最小イオン数値{1}未満であってはなりません。

# Extensions_CustomToString_Replicate_Comparison
source: Replicate Comparison
chs: 重复测定比较
ja: 繰り返し測定の比較

# Extensions_CustomToString_Peptide_Comparison
source: Peptide Comparison
chs: 肽段比较
ja: ペプチドの比較

# Extensions_CustomToString_Score_To_Run_Regression
source: Score To Run Regression
chs: 评分-样本回归
ja: スコアと保持時間の回帰分析

# Extensions_CustomToString_Run_To_Run_Regression
source: Run To Run Regression
chs: 样本-样本回归
ja: 分析間の保持時間の回帰分析

# Extensions_CustomToString_Histogram
source: Histogram
chs: 直方图
ja: ヒストグラム

# Extensions_CustomToString__2D_Histogram
source: 2D Histogram
chs: 2D 直方图
ja: 2Dヒストグラム

# Extensions_CustomToString_Scheduling
source: Scheduling
chs: 时序安排
ja: スケジューリング

# Extensions_CustomToString_Detections_Replicates
source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# Extensions_CustomToString_Detections_Histogram
source: Histogram
chs: 直方图
ja: ヒストグラム

# PeptideSettingsUI_ValidateNewSettings_The_file__0__is_missing_
source: The file {0} is missing.
chs: 文件 {0} 缺失。
ja: ファイル{0}が欠損しています。

# TransitionSettingsUI_PopulateAdductMenu_More
source: More
chs: 更多
ja: 詳細

# TransitionSettingsUI_PopulateAdductMenu_Adducts_plusplusplus
source: Adducts+++
chs: 加合物+++
ja: 付加イオン+++

# TransitionSettingsUI_PopulateAdductMenu_Adducts_minusminusminus
source: Adducts---
chs: 加合物---
ja: 付加イオン---

source: Insufficient target peaks ({0} with {1} decoys) detected at {2}% FDR to continue training.
chs: 在 {2}% FDR 检测到的目标峰的数量（{0} 带 {1} 个诱饵）不足以继续训练。
ja: {2}% FDRで検出されたターゲットピーク数（{1}のデコイがある{0}）は、トレーニング続行には不十分です。

source: Insufficient decoy peaks ({0} with {1} targets) to continue training.
chs: 诱饵峰的数量（{0} 带 {1} 个目标）不足以继续训练。
ja: デコイピーク（{1}のターゲットがある{0}）は、トレーニング続行には不十分です。

# Data_ToString__0__points
source: {0} points
chs: {0} 点
ja: {0}ポイント

source: The document was modified in the middle of the operation.
chs: 该文档在操作过程中进行了修改。
ja: ドキュメントが操作の途中で変更されました。

# ImportResultsNameDlg_OkDialog_The_text__0__is_not_a_suffix_of_the_files_chosen
source: The text '{0}' is not a suffix of the files chosen.
chs: 文本“{0}”并不是选定文件的后缀。
ja: テキスト「{0}」は選択したファイルのサフィックスではありません。

# ImportResultsNameDlg_CommonSuffix
source: The files you have chosen have a common suffix. Would you like to remove some or all of this suffix to shorten the names used in Skyline?
chs: 您所选择的文件含有共同后缀。 您希望删除某些或所有此后缀以便缩短用于 Skyline 的名称吗？
ja: 選択したファイルには共通サフィックスがあります。このサフィックスの一部または全部を削除して、Skylineで使用する名前を短くしますか？

# ImportResultsNameDlg_CommonPrefix_and_Suffix
source: The files you have chosen have a common prefix and suffix. Would you like to remove some or all of the prefix or suffix to shorten the names used in Skyline?
chs: 您所选择的文件含有共同前缀和后缀。 您希望删除某些或所有此前缀或后缀以便缩短用于 Skyline 的名称吗？
ja: 選択したファイルには共通のプリフィックスとサフィックスがあります。プリフィックスまたはサフィックスの一部または全部を削除して、Skylineで使用する名前を短くしますか？

# MessageBoxHelper_ValidateDecimalTextBox__0__must_be_greater_than__1__
source: {0} must be greater than {1}.
chs: {0} 必须大于 {1}。
ja: {0}は{1}よりも大きくなければなりません。

# MessageBoxHelper_ValidateDecimalTextBox__0__must_be_less_than__1__
source: {0} must be less than {1}.
chs: {0} 必须小于 {1}。
ja: {0}は{1}よりも小さくなければなりません。

# FoldChangeForm_BuildContextMenu_Grid
source: Grid
chs: 网格
ja: グリッド

# FoldChangeForm_BuildContextMenu_Bar_Graph
source: Bar Graph
chs: 条状图
ja: 棒グラフ

# FoldChangeForm_BuildContextMenu_Volcano_Plot
source: Volcano Plot
chs: 火山图
ja: ボルケーノプロット

# FoldChangeForm_BuildContextMenu_Settings
source: Settings
chs: 设置
ja: 設定

source: An error occurred while trying to process the file {0}.
chs: 在尝试处理文件 {0} 时出错。
ja: ファイル{0}の処理試行中にエラーが発生しました。

# UniquePeptidesDlg_AddProteinRowsToGrid_Adding_rows_to_grid_
source: Adding rows to grid.
chs: 向网格添加行。
ja: 行をグリッドに追加しています。

# SkylineWindow_RemoveAboveCVCutoff_Remove_peptides_above_CV_cutoff
source: Remove peptides above CV cutoff
chs: 删除 CV 截止值以上的肽段
ja: CVカットオフを上回るペプチドを削除

# FormatSuggestion_FullPrecision_Full_Precision
source: Full Precision
chs: 全精度
ja: 完全に

# FormatSuggestion_Scientific_Scientific
source: Scientific
chs: 科学的
ja: 科学的

# FormatSuggestion_Integer_Integer
source: Integer
chs: 整数
ja: 整数

# FormatSuggestion_Percent_Percent
source: Percent
chs: 百分比
ja: パーセント

source: Unable to finish importing chromatograms because the retention time predictor linear regression failed.
chs: 由于保留时间预测器线性回归失败，所以不能完成导入色谱图。
ja: 保持時間予測の線形回帰に失敗したため、クロマトグラムのインポートを完了できません。

# FileProgressControl_SetStatus_warning
source: warning
chs: 警告
ja: 警告

source: Finding ion mobility values for peaks
chs: 查找峰的离子迁移值
ja: ピークのイオン移動度値を探しています

source: Ion mobility predictors using an ion mobility library must include per-charge regression values.
chs: 使用离子迁移库的离子迁移预测器必须包含基于每个电荷的回归值。
ja: イオン移動ライブラリを使用するイオン移動度予測には電荷毎の回帰値を含まなければなりません。

# PasteDlg_btnTransitionListHelp_Click_Supported_values_for__0__are___1_
source: Supported values for {0} are: {1}
chs: {0} 所支持的值是：{1}
ja: {0}のサポートされる値には次があります：{1}

source: Invalid ion mobility value {0}
chs: 无效的离子迁移值 {0}
ja: イオン移動度値{0}が無効です

source: Invalid ion mobility high energy offset value {0}
chs: 无效的离子迁移高能偏置值 {0}
ja: イオン移動度の高エネルギーオフセット値{0}が無効です

source: Missing ion mobility units
chs: 缺失离子迁移单位
ja: イオン移動度の単位が欠損しています

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Ion_Mobility
source: Explicit Ion Mobility
chs: 明示离子迁移
ja: 指定されたイオン移動度

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Ion_Mobility_Units
source: Explicit Ion Mobility Units
chs: 明示离子迁移单位
ja: 指定されたイオン移動度の単位

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Ion_Mobility_High_Energy_Offset
source: Explicit Ion Mobility High Energy Offset
chs: 明示离子迁移高能偏置
ja: 指定されたイオン移動度の高エネルギーオフセット

source: Invalid ion mobility units value {0} (accepted values are {1})
chs: 无效的离子迁移单位值 {0}（允许值是 {1}）
ja: イオン移動度の単位値{0}が無効です（受け入れられる値は{1}です）

# IonMobilityFilter_IonMobilityUnitsString_Drift_Time__ms_
source: Drift Time (ms)
chs: 漂移时间 （毫秒）
ja: ドリフト時間(ms)

# IonMobilityFilter_IonMobilityUnitsString_Compensation_Voltage__V_
source: Compensation Voltage (V)
chs: 补偿电压 (V)
ja: 補償電圧(V)

# IonMobilityFilter_IonMobilityUnitsL10NString_None
source: None
chs: 无
ja: なし

source: Full-scan MS1 or MS/MS filtering must be enabled in order to import a peptide search.
chs: 必须启用全扫描 MS1 或串联质谱过滤，才能导入一个肽段搜索。
ja: ペプチド検索をインポートするには、フルスキャンMS1かMS/MSフィルタを有効にする必要があります。

# PeptidesPerProteinDlg_UpdateRemaining_Calculating___
source: Calculating...
chs: 正在计算...
ja: 計算中...

# SkylineWindow_expandAllMenuItem_DropDownOpening__Lists
source: &Lists
chs: 列表(&L)
ja: リスト(&L)

# SkylineWindow_expandAllMenuItem_DropDownOpening__Molecules
source: &Molecules
chs: 分子(&M)
ja: 分子(&M)

# Adduct_ParseDescription_isotope_error
source: Could not parse isotopic label description "{0}" in adduct description "{1}". Isotopic labels in adduct descriptions should be in the form of isotope counts (e.g. "2Cl37" or "2Cl374N15"), or a mass shift (e.g. "1.234" or "(-1.234)"). Recognized isotopes include: {2}
chs: 无法解析加合物描述“{1}”中的同位素标签描述“{0}”。 加合物描述中的同位素标记应该是同位素计数的形式（例如，“2Cl37”或“2Cl374N15”）， 或质量偏移（例如，“1.234”或“(-1.234)”）。 认可的同位素包含：{2}
ja: 付加イオンの表記「{1}」内の同位体標識の表記「{0}」を解読できませんでした。付加イオンの表記内の同位体標識は、同位体数の形式（例：「2Cl37」または「2Cl374N15」）か、 質量シフト（例：「1.234」または「（-1.234）」）の形式にしてください。認識された同位体には次が含まれます：{2}

source: Cannot derive charge from adduct description "{0}". Use the corresponding Charge column to set this explicitly, or change the adduct description as needed.
chs: 无法从加合物描述“{0}”中取得电荷。使用相应的电荷列明示设置，或根据需要更改加合物描述。
ja: 付加イオンの表記「{0}」から電荷を計算できません。これを明確に設定するには対応する電荷列を使用するか、必要に応じて付加イオンの表記を変更します。

# SmallMoleculeTransitionListReader_ReadPrecursorOrProductColumns_unknown_error
source: unknown error
chs: 未知错误
ja: 不明なエラー

source: The current peak scoring model is incompatible with one or more peptides in the document.
chs: 当前的峰得分模型与文档中的一个或多个肽段不兼容。
ja: 現在のピークスコアモデルは、ドキュメント内の1つ以上のペプチドと互換性がありません。

# SmallMoleculeLibraryAttributes_KeyValuePairs_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前

# SmallMoleculeLibraryAttributes_KeyValuePairs_Formula
source: Formula
chs: 公式
ja: 分子式

# SmallMoleculeLibraryAttributes_KeyValuePairs_Monoisotopic_mass
source: Monoisotopic mass
chs: 单一同位素质量
ja: モノアイソトピック質量

# SmallMoleculeLibraryAttributes_KeyValuePairs_Average_mass
source: Average mass
chs: 平均质量
ja: 平均質量

# SmallMoleculeLibraryAttributes_KeyValuePairs_OtherIDs
source: OtherIDs
chs: 其他 ID

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Ignore_Column
source: Ignore Column
chs: 忽略列
ja: 列を無視

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Decoy
source: Decoy
chs: 诱饵
ja: デコイ

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Label_Type
source: Label Type
chs: 标记类型
ja: 標識タイプ

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Library_Intensity
source: Library Intensity
chs: 库强度
ja: ライブラリ強度

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Peptide_Modified_Sequence
source: Peptide Modified Sequence
chs: 肽段修饰序列
ja: ペプチド修飾シークエンス

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Precursor_m_z
source: Precursor m/z
chs: 母离子质荷比
ja: プリカーサーm/z

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Product_m_z
source: Product m/z
chs: 子离子质荷比
ja: プロダクトm/z

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Protein_Name
source: Protein Name
chs: 蛋白质名称
ja: タンパク質名

source: Are you sure you want to clear all saved settings? This will immediately return {0} to its original configuration and cannot be undone.
chs: 您确定要清除所有已保存的设置吗？这将立即把 {0} 退回到其原始配置，此操作不能撤销。
ja: 本当に保存されたすべての設定をクリアしてもよろしいですか？これで直ちに{0}が元の設定に戻り、それを元に戻すことはできません。

# PeptideGroupTreeNode_ChildHeading__0__Molecules
source: {0} Molecules
chs: {0} 分子
ja: {0}分子

# PeptideGroupTreeNode_ChildUndoHeading__0__molecules
source: {0} molecules
chs: {0} 分子
ja: {0}分子

# PeptideGroupTreeNode_Heading_Molecule_List
source: Molecule List
chs: 分子列表
ja: 分子リスト

# PeptideTreeNode_Heading_Title_Molecule
source: Molecule
chs: 分子
ja: 分子

source: Cannot build library from OpenSWATH results mixed with results from other tools.
chs: 无法通过与其他工具中的结果混合的 OpenSWATH 结果构建库。
ja: 他のツールからの結果と組み合わせたOpenSWATHの結果から、ライブラリを構築できません

source: In order to use the 'Bilinear turning point' method of LOD calculation, 'Regression fit' must be set to 'Bilinear'.
chs: 若要使用 LOD 计算的“双线性转折点”方法，“回归拟合”必须设置为“双线性”。
ja: LOD計算の[双線形の転回点]メソッドを使用するには、[回帰適合]が[双線形]に設定されている必要があります。

# RegressionFit_BILINEAR_Bilinear
source: Bilinear
chs: 双线性
ja: 双線形

source: Adduct "{0}" calls for removing more {1} atoms than are found in the molecule {2}
chs: 加合物“{0}”需要删除比在分子 {2} 中发现的更多 {1} 原子
ja: 付加物「{0}」によって、分子{2}で見つかったものよりも多くの{1}の原子を削除する必要があります。

source: Adduct "{0}" calls for labeling more {1} atoms than are found in the molecule {2}
chs: 加合物“{0}”需要标记比在分子 {2} 中发现的更多 {1} 原子
ja: 付加物「{0}」によって、分子{2}で見つかったものよりも多くの{1}の原子を標識する必要があります。

# DocumentAnnotations_ElementNotFoundException_Could_not_find_element___0___
source: Could not find element '{0}'.
chs: 无法找到元素“{0}”。
ja: 要素「{0}」が見つかりませんでした。

source: Annotation '{0}' does not apply to element '{1}'.
chs: 注释“{0}”不适用于元素“{1}”。
ja: 注釈「{0}」は要素「{1}」に適用されません。

# ElementLocator_Parse__0__is_not_a_valid_element_locator_
source: {0} is not a valid element locator.
chs: {0} 不是有效的元素定位器。
ja: {0}は有効な要素ロケーターではありません。

# ElementLocator_UnexpectedException__0__was_unexpected_in___1___at_position__2__
source: {0} was unexpected in '{1}' at position {2}.
chs: 在位置 {2}，“{1}”意外出现 {0}。
ja: 位置{2}にある「{1}」では{0}はあり得ません。

# ElementLocator_ReadQuotedString_End_of_text
source: End of text
chs: 文本结束
ja: テキスト終了

source: The element '{0}' cannot have annotations.
chs: 元素“{0}”不能有注释。
ja: 要素「{0}」は注釈を持つことができません。

source: Access Denied: unable to create a file in the folder "{0}". Adjust the folder write permissions or retry the operation after moving or copying files to a different folder.
chs: 访问拒绝：无法在文件夹“{0}”创建文件。在移动或复制文件至不同文件夹后，调整文件夹写入权限或重试操作。
ja: アクセスが拒否されました。フォルダ「{0}」にはファイルを作成できません。フォルダの書き込み権限を変更するか、ファイルを別のフォルダに移動するかコピーした後、操作を再試行してください

# SkylineWindow_ImportAnnotations_Import_Annotations
source: Import Annotations
chs: 导入注释
ja: 注釈をインポート

# Columns_Columns_Unrecognized_column___0__
source: Unrecognized column '{0}'
chs: 未识别列“{0}”
ja: 列「{0}」が認識できません

# Columns_Columns_Duplicate_column___0__
source: Duplicate column '{0}'
chs: 重复列“{0}”
ja: 列「{0}」が重複しています

# Columns_Columns_Missing_column___0__
source: Missing column '{0}'
chs: 缺失列“{0}”
ja: 列「{0}」がありません

# EditIonMobilityLibraryDlg_EditIonMobilityLibraryDlg_Molecule
source: Molecule
chs: 分子
ja: 分子

# EditIonMobilityLibraryDlg_EditIonMobilityLibraryDlg_Adduct
source: Adduct
chs: 加合物
ja: 付加物

source: Unable to find any CollectArgs method to call on class '{0}'.
chs: 无法找到任何 CollectArgs 方法来调用类“{0}”。
ja: クラス「{0}」を呼び出すCollectArgsメソッドが見つかりません。

source: You are missing compensation voltages for the following:
chs: 您缺失了对于以下的补偿电压：
ja: 次の補償電圧がありません：

source: You can set explicit compensation voltages for these, or add their values to a document optimization library in Transition Settings under the Prediction tab.
chs: 您可以为它们设置明示补偿电压，或将它们的值添加到预测选项卡下离子对设置中的文档优化库。
ja: これらに指定された補償電圧を設定するか、[予測]タブの[トランジションの設定]でドキュメントの最適化ライブラリファイルに値を追加することできます。

source: Error running the installed tool {0}. The method '{1}' has the wrong signature.
chs: 运行安装工具{0}出错。方法“{1}”有错误的签名。
ja: インストールされたツール{0}を実行する際のエラーです。メソッド「{1}」のシグネチャは正しくありません。

# UnifiUrl_OpenMsDataFile_Cannot_find_account_for_username__0__and_server__1__
source: Cannot find account for username {0} and server {1}.
chs: 无法找到用户名 {0} 和服务器 {1} 的账户。
ja: ユーザー名が{0}でサーバーが{1}というアカウントが見つかりません。

source: No remote accounts have been specified. If you have an existing Unifi account you can enter your login information now.
chs: 未指定远程账户。如果您有现有的 Unifi 账户，那么您可以现在输入您的登录信息。
ja: リモートアカウントが指定されていません。既存のUnifiアカウントをお持ちの場合、今すぐログイン情報を入力できます。

# RemoteAccountList_Title_Edit_Remote_Accounts
source: Edit Remote Accounts
chs: 编辑远程账户
ja: リモートアカウントを編集

# RemoteAccountList_Label_Remote_Accounts
source: Remote Accounts
chs: 远程账户
ja: リモートアカウント

# OpenDataSourceDialog_OpenDataSourceDialog_Remote_Accounts
source: Remote Accounts
chs: 远程账户
ja: リモートアカウント

source: An error occurred while trying to authenticate.
chs: 在尝试认证时出错。
ja: 認証試行中にエラーが発生しました。

source: An exception occurred while trying to fetch the directory listing.
chs: 尝试获取目录列表时发生异常。
ja: ディレクトリ一覧を取得しようとして例外が発生しました。

source: Cannot automatically train mProphet model without decoys, but decoy options resulted in no decoys being generated. Please increase number of decoys per target, or disable automatic training of mProphet model.
chs: 不能在没有诱饵的情况下自动训练 mProphet 模型，但诱饵选项导致没有生成诱饵。请增加每个目标的诱饵数量，或禁用 mProphet 模型的自动训练。
ja: デコイなしではmProphetモデルを自動的にトレーニングすることはできませんが、デコイオプションではデコイは生成されませんでした。ターゲット毎のデコイ数を増やすか、mProphetモデルの自動トレーニングを無効にしてください。

# CommandLine_CreateScoringModel_Excluding_feature_score___0__
source: Excluding feature score '{0}'
chs: 排除特征得分“{0}”
ja: フィーチャースコア「{0}」を除外中

# CommandLine_CreateScoringModel_Excluding_feature_scores_
source: Excluding feature scores:
chs: 排除特征得分：
ja: フィーチャースコアを除外中：

source: Error: Attempting to exclude an unknown feature name '{0}'. Try one of the following:
chs: 错误：尝试排除未知的特征名称“{0}”。尝试以下一种：
ja: エラー：不明なフィーチャー名「{0}」を除外しようとしています。次のいずれかを試してみてください。

# CommandArgs_ParseArgsInternal______0__or___1__
source: {0} or '{1}'
chs: {0} 或“{1}”
ja: {0}または「{1}」

# AlignmentForm_UpdateGraph_Time_from_Regression
source: Time from Regression
chs: 回归的时间
ja: 回帰からの時間

# PeptideToMoleculeText_Peptide
source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

# PeptideToMoleculeText_Molecule
source: Molecule
chs: 分子
ja: 分子

# PeptideToMoleculeText_Peptides
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# PeptideToMoleculeText_Molecules
source: Molecules
chs: 分子
ja: 分子

# PeptideToMoleculeText_Protein
source: Protein
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# PeptideToMoleculeText_Molecule_List
source: Molecule List
chs: 分子列表
ja: 分子リスト

# PeptideToMoleculeText_Proteins
source: Proteins
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# PeptideToMoleculeText_Molecule_Lists
source: Molecule Lists
chs: 分子列表
ja: 分子リスト

# PeptideToMoleculeText_Modified_Sequence
source: Modified Sequence
chs: 修改序列
ja: 修飾シークエンス

# PeptideToMoleculeText_Modified_Peptide_Sequence
source: Modified Peptide Sequence
chs: 修改的肽段序列
ja: 修飾ペプチドシークエンス

# PeptideToMoleculeText_Peptide_Sequence
source: Peptide Sequence
chs: 肽段序列
ja: ペプチドシークエンス

# PeptideToMoleculeText_Peptide_List
source: Peptide List
chs: 肽段列表
ja: ペプチドのリスト

# PeptideToMoleculeText_Ion_charges
source: Ion charges
chs: 离子电荷
ja: イオン電荷

# PeptideToMoleculeText_Ion_adducts
source: Ion adducts
chs: 离子加合物
ja: 付加イオン

# ListDesigner_OkDialog_There_is_already_a_list_named___0___
source: There is already a list named '{0}'.
chs: 已有一个名为“{0}”的列表。
ja: 「{0}」という名前のリスト名が既にあります。

# ListDesigner_OkDialog_Duplicate_property_name
source: Duplicate property name
chs: 重复测定的属性名称
ja: プロパティ名が重複しています。

# ListDesigner_OkDialog_No_such_property
source: No such property
chs: 没有此属性
ja: 該当プロパティはありません

source: There was an error trying to apply this list definition to the original data:
chs: 尝试将此列表定义应用于原始数据时出错：
ja: このリスト定義を元のデータに適用しようとする際にエラーが発生しました：

# ListGridForm_BindingListSourceOnListChanged_List__
source: List:
chs: 列表：
ja: リスト：

# ListColumnPropertyDescriptor_SetValue_List_has_been_deleted
source: List has been deleted
chs: 列表已被删除
ja: リストが削除されています

# ListColumnPropertyDescriptor_SetValue_List_item_has_been_deleted_
source: List item has been deleted.
chs: 列表项已被删除。
ja: リストアイテムが削除されています。

# ListColumnPropertyDescriptor_ChangeListData_No_such_list__0_
source: No such list {0}
chs: 没有此列表 {0}
ja: 次のリストがありません：{0}

# ListPropertyType_Label_Lookup__
source: Lookup:
chs: 查询：
ja: ルックアップ：

# ListPropertyType_GetAnnotationTypeName_Text
source: Text
chs: 文本
ja: テキスト

# ListPropertyType_GetAnnotationTypeName_Number
source: Number
chs: 编号
ja: 数字

# ListPropertyType_GetAnnotationTypeName_True_False
source: True/False
chs: 正确/错误

# ListPropertyType_GetAnnotationTypeName_Value_List
source: Value List
chs: 值列表
ja: 値のリスト

# ListDefList_Label_Lists
source: Lists
chs: 列表
ja: リスト

# ListDefList_Title_Define_Lists
source: Define Lists
chs: 定义列表
ja: リストの定義

# ListExceptionDetail_ColumnNotFound_Column___0___does_not_exist_
source: Column '{0}' does not exist.
chs: 列“{0}”不存在。
ja: 列「{0}」が存在しません。

# ListExceptionDetail_DuplicateValue_Duplicate_value___1___found_in_column___0___
source: Duplicate value '{1}' found in column '{0}'.
chs: 在“{0}”列中找到重复测定的值“{1}”。
ja: 列「{0}」で重複する値「{1}」が見つかりました。

# ListExceptionDetail_NullValue_Column___0___cannot_be_blank_
source: Column '{0}' cannot be blank.
chs: 列“{0}”不能为空。
ja: 列「{0}」は空白にできません。

# ListExceptionDetail_InvalidValue_Invalid_value___1___for_column___0___
source: Invalid value '{1}' for column '{0}'.
chs: 列“{0}”的值“{1}”无效。
ja: 列「{0}」の値「{1}」が無効です。

# ListViewContext_CommitAddNew_Add_new_item_to_list___0__
source: Add new item to list '{0}'
chs: 将新项目添加到列表“{0}”中
ja: リスト「{0}」に新しいアイテムを追加

source: The new row could not be added because of the following error:
chs: 由于以下错误，无法添加新行：
ja: 次のエラーのため、新しい行を追加できませんでした：

source: Press OK to continue editing your row, or Cancel to throw away the new row.
chs: 按“确定”继续编辑行，或按“取消”放弃新行。
ja: 行の編集を続行するには[OK]を、新しい行を破棄するには[キャンセル]を押してください。

source: Are you sure you want to delete the {0} selected items from the list '{1}'?
chs: 您是否确定想要从列表“{1}”中删除 {0} 个所选项？
ja: 選択した{0}個のアイテムをリスト「{1}」から削除しても本当によろしいですか？

# ListViewContext_Delete_Delete_from_list___0__
source: Delete from list '{0}'
chs: 从列表“{0}”中删除
ja: リスト「{0}」から削除

source: The list '{0}' has {1} items in it. If you remove that list from your document, those items will be deleted. Are you sure you want to delete those items from that list?
chs: 列表“{0}”中包含 {1} 个项目。如果从文档中删除该列表，这些项目也将被删除。您是否确定想要从该列表中删除这些项？
ja: リスト「{0}」には「{1}」個のアイテムがあります。ドキュメントからそのリストを削除すると、それらのアイテムが削除されます。それらのアイテムをそのリストから本当に削除してもよろしいですか？

source: The following lists have items in them which will be deleted when you remove the lists from your document:
chs: 当您从文档中删除以下列表时，这些列表中包含的项目也将被删除：
ja: 次のリストには、ドキュメントからそのリストを削除すると削除されてしまうアイテムが含まれています：

# DocumentSettingsDlg_OkDialog_List___0___with__1__items
source: List '{0}' with {1} items
chs: 包含 {1} 项的列表“{0}”
ja: {1}個のアイテムがあるリスト「{0}」

source: Are you sure you want to delete those items from those lists?
chs: 您是否确定想要从这些列表中删除这些项？
ja: それらのアイテムをそれらのリストから本当に削除してもよろしいですか？

source: Precursors of the chosen isotope label type will be added if they are missing
chs: 将添加选中同位素标记类型的母离子（如果缺失）
ja: 選択した同位体標識タイプのプリカーサーがない場合、追加されます

source: Molecule
chs: 分子
ja: 分子

source: Compound
chs: 化合物
ja: 化合物

source: RT (min)
chs: 保留时间（分钟）
ja: RT（分）

# LinearInLogSpace_Label_Linear_in_Log_Space
source: Linear in Log Space
chs: 对数空间中的线性
ja: 対数空間の線形

# RTLinearRegressionGraphPane_UpdateGraph_Calculating___
source: Calculating...
chs: 正在计算...
ja: 計算中...

source: Showing targets at 1% FDR will set the replicate display type to single. Do you want to continue?
chs: 以 1% FDR 显示目标，将把重复测定显示类型设置为单次。您是否想要继续？
ja: [1% FDRにおけるターゲット]を表示すると、繰り返し測定の表示タイプを「単一」に設定します。続行しますか？

# PeptideRegressionTipProvider_RenderTip_Peptide
source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

# RetentionTimeRegression_RecalcRegression_Recalculating_regression
source: Recalculating regression
chs: 重新计算回归
ja: 回帰を再計算中

# RetentionTimeRegression_FindThreshold_Finding_threshold
source: Finding threshold
chs: 查找阈值
ja: 閾値を検索中

source: Aligning library retention times
chs: 校准库保留时间
ja: ライブラリ保持時間をアライン中

source: Unable to calculate the calibration curve for the because there are different Precursor Concentrations specified for the label {0}.
chs: 无法计算校准曲线，因为为标记 {0} 指定了不同的母离子浓度。
ja: 標識{0}に異なるプリカーサー濃度が指定されているため、校正曲線を計算できません。

source: Unable to do a regression in log space because one or more points are non-positive.
chs: 无法在对数空间执行回归，因为一个或多个点是非正数。
ja: 1つまたは複数の点が非正であるため、対数空間で回帰を行うことができません。

source: Upload succeeded, would you like to view the file in Panorama?
chs: 成功上传，您想要在 Panorama 中查看该文件吗？
ja: アップロードに成功しました。このファイルをPanoramaで表示しますか？
